Oras.
ito.
Ay, nagulat ako. Akala mo ba mahuhuli ako?
pupunta ako.
Ngayon alam ko na. ako
Bakit masama ang pakiramdam mo?
tumayo ako. walang paraan?
Kung sasabihin mong draft ako
Ano ang dapat kong gawin? Gusto mo.
Oh, gusto mo ako?
Hindi isang deklarasyon. Ano ako
Bingi ka ba?
hindi?
eh.
okay ka lang ba? Ha.
Isang taon na ba ang nakalipas?
upo dito. sa amin
Akala ko ba may panahong ganito?
Mali yata ang sinabi ko noon.
Parang hindi ko naintindihan, kaya sasabihin ko sayo ng maayos.
Wala akong ginagawang lalaki o babae sa iyo.
Gusto kitang makita ng matagal, hanggang sa mamatay ako.
Alam mo ba na ang kaibigan kong si Gu Guo ay isang karapat-dapat na tao?
oo. Ikaw at ang lalaki,
4 na babae.
Baka hindi gumana yan.
Gaya ng inaasahan, sobrang daming tao.
Ang mga hindi maibabalik na sitwasyon ay tambak.
At saka ikaw ako.
The moment we start hate each other.
Ito ay ang pinakamasama, tama?
Ayoko ng maranasan ulit yung feelings na yun diba?
I think hindi mo rin naintindihan?
Ngayon kailangan kong sabihin ito ng malinaw.
Mas gusto kong maging kaibigan ka at ikaw
May mali sa balitang may asawa na ako.
Wala akong balak na makita ang girlfriend ko ng matagal, kaya gusto mo ako
Paano ako makakapanood hanggang sa mamatay ako?
Isa lang naman diba?
din. ako
Talagang hindi ka mapagkakatiwalaan na tao. Ang aming pagkakaibigan ay ang lahat ng mayroon kami.
pwede ba? Sinasabi mo bang wala akong balak makipagkaibigan sayo?
Hindi ba't pagkakaibigan sa simula?
ikaw. tulad ko
Kahit hindi ko gusto.
Gusto mo. isa
talaga?
Ito na.
Hindi yun, maganda ka.
Oh, ikaw sa aking paningin. ngayon
maganda?
nanay.
WHO?
Sabi nila maganda ako?
Nanay, nasaan ako? 1st
maganda ka. Huwag magsabi ng mga bagay na ganyan. Minamaliit ka nito.
Nakikita mo ba?
May itatanong akong pabor: pera ni Nanay.
Hindi, bigyan mo lang ako ng magagandang puntos.
Hindi? Ano, Nanay?
Alam kong mukha kang frustrated dahil marami akong kulang sa paningin mo.
Dahil nagsusumikap din ako. Tapos kasama ang kapatid ko
Maaari kang mag-aral ng mabuti o maglaro, ngunit ang pag-aaral ay hindi lahat.
Bakit ka nag-aaral nang husto kung ang iyong ina ay isang mananayaw din?
Ginawa ko ito dahil magaling sumayaw ang nanay ko.
At saka, kung hindi mo sinaktan ang bukung-bukong mo, hindi mo ako magiging nanay ngayon.
Dahil hindi ka magaling sa anumang bagay, dapat mag-aral ka man lang ng mabuti.
hindi ba totoo?
Magaling ka bang magdrawing? Sapat na upang sabihin na ito ay isang talento
Hindi kasi ako magaling magdrawing.
Well, lumaki ka ng husto. na
Kung sapat na iyon, may talent ka para dito.
talaga?
magaling ka gusto ko rin mag-aral
Gumawa ng mabuti at magkaroon ng isang malinaw na pangarap.
At maganda.
hmm.
Medyo ganyan ako. Nang hindi alam ang pagpapakumbaba.
Wow Woohyun.
Mangyaring gumuhit din ng isa para sa akin.
Hindi, gusto ko bang kumain ng maayos? Songhwabaek
Stop bouncing kaya gagawin ko rin yan
Mukhang masaya yun. Hindi rin kita tuturuan
ayos lang. ako din ako din
Promise model. Maliban diyan,
kaya mo ba? Pero sa totoo lang
Japan lang ba ang nakakagawa nun? Hmm
Habang ginagawa mo ito, nasasanay ka. Hindi ko rin magawa noong unang araw
iginuhit ko ito. Wooyeon, ang sakit ng paa ko, tapos Japan
Magsimula tayo.
ano? Ilang kagamitan din.
Lee Jeong-ah. Kain tayo ng manok.
Malamig. isang bagay
meron. anong nangyari
Nangyayari ba ito? Nanay?
Hoy, ano ba, hoy, saan masakit, Kijeong?
variable.
Nakikinig ka ba?
ano?
Hindi, tumatae ka gamit ang tae. Tao, ito ay talagang seryoso.
hindi mo ba alam? Punta tayo sa ospital. na
nakapunta ka na ba dun? Sikolohikal
Ang mga kadahilanan ay maaaring maging sanhi. Nakakaramdam ka ba ng stress sa mga araw na ito?
Nakatanggap ka na ba ng anumang mahusay?
Busog at busog na daw siya.
Syempre gusto ko rin
hindi ba I’m at this point kasi may kasama akong babae minsan.
tapos ka na ba Hindi ko akalain na makakatulog ako ng maayos sa ganyang mukha
Hindi ko magawa. Lagi akong pumunta sa bintana
Isang bagong mundo ang nagbukas, tanga
Nagawa ko na, ngayon ang puso ko
Okay? Kaya peace uh dapat dumiretso na ako
Gusto mo, hindi debate, ha?
Wow, creepy.
tawagan mo ako.
Tingnan mo. Ang contact na ito.
Hindi, pagod ka
Ano ito? 1st day
Bakit hindi mo sabihin na off-duty ang trabaho?
Tapos nung dumating siya.
mensahe.
wala ako?
eh. um
Hindi uy, anong ginagawa mo, bakit?
Ano ang nangyayari kapag walang contact?
wala ba doon? Bakit ganun?
Nanghihinayang akong tinanggihan ito
hindi ba? ah.
Bakit ako nagsisisi?
Pagsisisihan mo ba?
Tingnan mo ito, lahat ng mga bata ay ganito. Ito ay masaya ngayon. Ano ang punto?
Nagulat ka yata sa akin.
Magkamukha ba kayo? Magkamukha
ha?
Ngunit bakit hindi gumagana ang plano sa pagbebenta na ito?
Kijeong Nam. Nagkaroon ako ng pagkakataon
Number 1: Masaya ba? nag away ba kayo
Nag-aaway. Dahil medyo makasarili ako
Dahil pagod na ako.
Hesus.
Nakita mo ba ito?
Nakita mo ba talaga? Nakakabaliw, ang galing diba?
hmm. bakit nagbabasa
Nauna na, kailangan ko nang umalis.
ha?
Hindi naman sa nagpapanggap akong ganito ka-busy eh
Busy kami. Songhwabaek: Ganyan ang ginagawa mo sa mga bata tuwing tanghalian.
Naku, napapagalitan na naman ako ni mama.
Kahit papaano, parang umaasa ako. ako
kailan?
ikaw. tulad ko
Tinatrato mo ako na parang kabuuang 3,000 pledge, tama ba?
Alam ko nang hindi mo kailangang sabihin nang malinaw. muli
Muli, nagsisimula ang pagsira sa sarili.
Ituturing mo ba ang iyong ina tulad ng Samsung?
At ang ganda ng tito mo ha?
Sinabi mo sa akin na maganda rin ako, inaasahan mo ba ito?
Anong mga inaasahan?
Kapag ako ay parang aso at nagmumura
Alam kong magugustuhan mo ito.
Hindi, hindi, tama?
Uy, kaya ko bang bumawi sa mga pagkakamali ko?
Ano ang iyong pagkakamali?
Na hindi ito mahirap.
hmm. oo
Ang alindog ay ang simpleng pagkain at ang texture.
Kasi nagsasalita siya sa paraang hindi bagay sa akin
I bet akala mo joke lang.
Galit din ako, bastard ka lang
Tulad ng nangyari. Direkta
Dapat ay ipinarating ko ang aking sinseridad.
sinseridad. okay.
Hindi ba huli na ang lahat? Malutas ito nang mabilis.
Ang aming mga kasanayan. Maging masyadong mura tayo.
oo. kagubatan damit ng linggo
Nasira ang code? Saan ako makakakuha ng refund?
at. Tumatanggap ako ng sponsorship.
Ang aming Songhwabaek para sa mga masasayang kalkulasyon.
Coincidence, meron din tayong theme na ganyan.
Paano ang tungkol sa pagpapasya na gawin ito? Mabuti, mabuti.
eh.
Pumunta tayo sa Spinghav Organization
Napaisip ako, pero iniisip ko kung nagkataon lang
Interesting.
hey.
pamilya.
Ah, nakansela ang Water Legend sa pagkakataong ito
Alam mo bang mangyayari ito? Tingnan ang transportasyong ito
Wow, tingnan mo, ang ganda.
naghihingalo na ako.
bakit ka nandito? Bakit?
Ibinibigay mo ba ang eyeball sa iyong kamay?
Hindi ngayon? Panahon Pusit
Hayaan mo akong makaalis dito.
Uy, hindi, hindi sinasadya.
nandito ka ba
Bakit ka nagkakagulo dito? Nakakahiya naman.
hey. Nahihiya talaga ako
Ikaw lang ang babaeng ikinahihiya ko.
Kung dumating ka para sumigaw, umalis ka.
Nakatingin sa mukha. para humingi ng tawad
nandito ka ba anong mansanas?
Sinasabing gusto mo ako. Parang biro ba?
eh. totoo ikaw
Hindi ito isang photo shoot o isang filter arm.
Hindi, tungkol doon, ngunit bakit ito ay halo-halong sa pangkalahatang publiko?
Paano ito nangyayari? at mga kaibigan
Ganoon ka ba kagwapo?
marami.
Sa tingin mo ba maganda ang atmosphere?
Ah, andyan ang dyosa, pero bakit ordinaryong bata?
Nasaan ang diyosa? Oh, ang haba ng buhok
Mukhang siya ang top student sa buong school na nakataas ang ulo.
Ano ang nagmumukha kang nangungunang mag-aaral sa buong paaralan? basta
Isang diyosa.
Sa tingin ko ito ay kinukunan.
Akala mo ba nagbibiro ako? Sa araw na iyon ako
Alam mo kung ano ang sitwasyon. Pero
Gusto mo ba talagang gumawa ng kalokohan na ganyan, kung seryoso ka?
Ano? Tumatawa
Seryoso.
Kami uh.
Hindi talaga kami makapaniwala
Hinihiling namin na makipag-date.
Magpakasal na tayo.
Ano ang mga patakaran?
eh.
Sinabi sa akin ni Amman na gusto ako, hindi si Sun Seon-young.
Confession lang, pero sa totoo lang, first time kong gumawa ng ganyan.
ginawa ko. Ngunit tingnan mo ngayon. Ikakasal ka na.
Parang medyo hindi inaasahan. Parang elementary lang
biro lang. Isama mo ang iyong mga kaibigan, Mirae.
Ano sa tingin mo? Ano sa tingin mo?
hindi ko alam.
Gusto ko din pumunta dun. Spoofing ba ito o ano? Oo.
Bakit ka pupunta dun? Bakit nasa kalagitnaan ako ng Songdo?
Hindi ako makakapunta, kaibigan, kunin mo na ako. Isinulat ko ito ng ganito.
Hoy, wala kang interes sa pagpipinta. lalaki ka
Pupuntahan kita, pero lalaki rin ang makikita mo.
Pumunta ka dito dahil sa lalaking Bluefin na iyon. Ganyan din noong una
Pupunta ako ngayon dahil nakakatuwang gawin iyon, kasinungalingan.
Nagbago ka ba mula sa pagiging malapit sa pagiging asshole? Please keep being like that.
Gusto mo bang gawin ito? Gayunpaman, ito ay walang katotohanan sa ngayon.
Bakit lagi mo akong sinasabihan ng mga bagay-bagay? Ikaw ba ang tagapag-alaga ni Song?
Ano ito, mga bata? tatanungin kita ngayon.
Kung gusto mong maging modelo o magsuot ng underwear, nagkakamali ka. Kailangan mo rin bang gawin iyon?
Sa oras na iyon, lahat maliban doon ay masama, ngunit ako
Kahit na iguhit mo ito, iguhit ito nang mas mahusay kaysa doon. oo.
Bawiin mo ang sinabi mo
1: Cancel what I said?
I meant it as a joke, pero bakit napaka expressionless mo?
Pinaghirapan ba talaga ito ng lahat? May ganyan.
Huwag magsabi ng anumang bagay na hindi ako pinapansin.
magaling ka
ganun ba?
ah. ano
Hoy Bhima? Dapat pinalabas mo ako.
Paano kung hilingin niyang pakasalan ko siya?
Sinasabi ko sa iyo ang aking katapatan sa isang tuwid na linya at sinasabing hindi.
Kung magde-date kayo, hindi kayo mag-aasawa.
Joong-i? Ginawa mo yun para patawanin ako.
hindi mo ba alam?
Ay naku. Haan
Ito ay gagana.
eh.
Magaling ka ba talaga sa mga babae?
Ito ay dapat na isang bagong pilay, para sa ngayon ang bata ay makakatulog ng maayos.
Dapat mong basahin ito. Ngunit ang ganitong uri ng pag-iisip ay isang magandang paraan ng pamumuhay
Sino ang cool na bata?
Tama ang larawan, ngunit puno ako. Hindi pwede
Baby ang galing, yeah yeah pero
May panganay yata siya or something.
Ito ay isang pagpupulong.
una.
Oh nanay ko. Mga bata.
Hindi ito gagana, una sa lahat
toyo.
Ah Mr. baliw ako, sinundan ko yung reporter
Parang kahapon lang, pero marami na kaming lumaki.
baby?bakit ako
Hindi mabubuhay? Talaga, kung ang isang babae ay nagtutulak ng ganoon,
Ito ay isang paraan upang tumakas. Sa playboy
Ang tagal na rin simula nung nag-advice ako sa isang subject na ninakawan ako.
Ang bawat tao ay nagdadala ng kanilang sariling lumang kuwento.
Paano kung maawa ako sayo?
pumunta ka. ikaw ay isang asong babae
Baguhin lang ito nang basta-basta
Parang bata. Magmadali at palaguin ito ngayon
Ito ay tulad ng sinasabi na ito ay mangyayari kung ilalagay mo ito doon.
Sinabi ng aking kasosyo na siya ay isang miyembro na may mga espesyal na kwalipikasyon at hindi alam kung paano maglaro ng hockey?
tagapamahala. Umuwi ka na ulit.
Dahil sayo hindi ko ito napapansin
Ang mga sintomas ay tila lumalala. Lumabas talaga
Ang totoong dahilan kung bakit walang lumalabas na tae?
sa ilalim.
tagapamahala. eh
Inorder ko talaga at masakit
Tiningnan ko ito at nagpasya na bilhin ito mamaya.
Bilang kaaway huh?
Tingnan mo.
Bakit mo ako tinawag?
Oo naman.
Nagsisinungaling ka ba, o binago mo lang ang lahat?
Nagparaya ako at joke lang yun, bakit mo nasabi yun?
Nakakahiya ang mga tao, ang mga bata ay nagsisikap talaga
iginuhit ko ito. Magsalita ka ng ganyan in a dismissive way
E. magaling ka
magpakasal na tayo
Masamang halimbawa.
Dahil hindi ako magaling sa anumang bagay, dapat man lang ay mag-aral akong mabuti.
hindi ba totoo?
May feelings din ako
Ako din.
eh.
Ang pakiramdam na ito ay ang briquette na lumalayo
Sapat na ba ito?
Ang bawat tao'y kumikilos nang walang ingat.
Sinasabi sa akin ng lahat na napakadali
Nasasaktan din ako. ikaw din.
Sabi nila may pride ako, pero kahit gawin ko yun,
Ano ang nagpalagay sa iyo na ayos lang?
ikaw pala.
samakatuwid.
Sumakay ka na.
eh.
Green Grand Emperor.
ah.
Gisingin mo ako sa linya sa bahay at ipadala ako sa paaralan
Dahil sayo, natutulog akong basang-basa ng hamog.
Ay, nakakainis.
Ha ako?
Bukod sa Silk Joker.
Busog na ako, pero hindi pa kita masyadong kilala.
Una, unti-unti tayong lumapit sa isa't isa.
Akala ko naging close na tayo.
mabuti. hindi pa sapat
I guess? maganda ako
Nakikita ko na hindi mo alam na mabait siyang tao.
Kung sapat na ang iyong nalalaman, aking nakababatang kapatid
Alam kong medyo cool na lalaki siya
Ito ay magiging.
Lumapit tayo ng kaunti.
Ngayon ay wala na ang katawan.
Take that shit and don't make your sister worry.
Hyun Tae-sun gumising. Hoy, tapos yung isa
Sino ang sumulat ng abstract? Subukang pilitin na gawing mukha si Laka
Ako na ang maglilinis. Ah.
Na ikaw ay isang magandang lalaki
z string Anong astig na lalaki?
Sinong mas cool sayo? Diyos ko
Wala ka ba?
signal hello school
Tara na.
una.
Alam mo ba kung bakit ko ginawa yun? Yung mga taong namimili o ano.
Nadismaya ako dahil hindi ko alam kung sino ang nagrekomenda nito pagkatapos kong magdesisyon na panoorin ito kung kailan. sa iyo
Alam mo bang hindi ka malungkot?
Kahit biro, hindi biro kung masaktan ang nakikinig.
Bakit lagi mo akong kinakausap ng ganyan? tama yan
Alam ko kung gaano ako nabigo sa bawat oras.
Pagkatapos ay pag-usapan natin ito, di ba? Sinong nagsabi sayong magpasensya ka ng ganyan? Ikaw ay aking kaibigan.
Hindi ka nasaktan dahil tinawanan ko lang? Kasama pa ang mga kaibigan ko
Sinasabi ko na ngang nagtitiis ako dahil ayokong makipag-away sa ganito.
Huminahon ka at ikaw din sa hinaharap.
Hanggang ngayon, masama kang bata tulad ko, kaya pinilit mo
Siguradong nahirapan kayong maging kaibigan. Kung hindi mo ito gusto, sasabihin ko sa iyo nang mas maaga.
Ginawa mo yun? Hindi na kailangan pang magtiis. pasulong
Dahil hindi kita hihilingin na maging kaibigan, puputulin na lang kita.
Pakisuyong mabuti ang bata na biglang nagbago.
Hoy, umayos ka.
oo. kanin
“Gusto mo bang kumain?” sabi niya.
Lumabas ka sandali. Bakit?
Oh, bakit?
eh.
ikaw. Ilan ang mga kaibigan mo?
Mga kantang pambata wala pa akong nakikilala kahit isa
Hindi tayo nagde-date, so ano bang pinagkakaabalahan mo?
Kaibigan ka ba? Kahit na ikaw ay isang matulungin na tao tulad ng iyong nakatatandang kapatid na babae,
Hindi ko alam kung meron. talaga
Isipin mo.
Udora, hindi ko kailangan niyan.
Sabi ng mama ko, okay lang daw kung sumpa sa relasyon ng tao.
Parang ang sakit sa pwet. Pero bakit?
Nagsasayang ka ba ng oras? Kasama si Yongyang
Kung wala. Bakit bigla kang naging kaibigan?
Lumaban ako, pero buhay pa ako.
Tego. May pampalasa.
Ano ang pampalasa para sa kaibigan ng aking kapatid na babae? buti naman
Sumisigaw lang siya at wala talaga akong pakialam
Hindi makakatulong, kung hindi, ikaw ang isa
Dapat ay nagpatuloy ako sa pag-indayog at namuhay bilang isang kathang-isip.
eh.
Ay, pasensya na guro. Nag-aaral ako, pero nagbibigay ako ng lecture.
Ginawa mo ba?
Young, sabi ko sorry.
Hindi ba parang mga salita ang mga salita ng mga tao? Ay, pasensya na.
Hindi ko natutunan ang wika ng hayop.
Well, gusto mo na ba talagang mamatay? Basta
Kung sinaktan mo sila, bibigyan ka ba ng pera ng mga ninuno mo?
hey. Pag namatay ako, ako yun.
Natutulog ka ba
pumipili ako
Natatawa ako at nandidiri ako.
Maghintay at tingnan lamang.
Ngayon sa art class, mukha ng kaibigan ko
Gusto mo bang subukan ang pagguhit? Lahat ng may krayola
Nilabas ko ang sketchbook ko. oo. Kasama ang partner ko
Talakayin, magpasya sa pagkakasunud-sunod, at pagkatapos ay gumuhit.
Oo. Magkasama ang guro sa Budori.
Oo, guro, guro, tama iyan. Kasama si Eunseo
Buti na lang nagkakaisa tayo at nag-iisa ang headquarters. magkasama kaming dalawa
Kaya mo yan.
hi.
Paalam Seven Pals.
Napakarami.
Kung babaguhin mo ang code at ito ay madumi, maaaring mangyari iyon.
eh.
Ito ang aking unang regalo tulad nito
I'm so touched na natanggap ko.
Itatago ko ito magpakailanman, ito ay mahalaga
Kailangan ko ring magsuot ng pantalon.
Mangarap ng mabilis! Ah
Kailangan ko bang umupo at gumuhit?
hmm.
Bumalik ka Mia, ngayon din
Dahil ang mga nanay ay patuloy na humahawak.
Oh, dumating siya. Sinasabi iyan ng mga nanay sa iyong klase
He says he's not good enough and he's bullying me or something like that.
hindi ba? WHO?
Posible bang magkaroon ng ritwal na pangalan nang walang klasikal na musika?20
Oh, tama, tama. Tama naman oh
Hindi sila sapat kumpara sa ating mga Udol.
Nakalimutan ni nanay. Hindi ko alam ang ganoong pangalan.
Well, mga bagay tulad ng Sigi o Bongu.
Hindi, grabe ang kalinisan ng bata at hindi siya marunong magsulat.
Nagbabasa?
Hindi, anong ginagawa nila sa ospital?
Sa paningin ko, problema rin ang homeroom teacher ko. isang espesyal na indibidwal
iniwan ko. Dapat papuntahin natin sila doon or something, so the academic atmosphere is so bad.
Magiging posible kaya ito? Gusto mo bang pumasok sa paaralan?
Ay oo.
Uh huh?
cellphone.
Hindi naman nagalit sa iyo ang kanta, tama ba?
Kung magde-design ka, gusto mo bang pumunta at nandiyan ba ako?
Noong nasa middle school ako? Naghiwalay ang mga magulang ko.
Muntik ka na bang lumabas?
Kung nakikipag-hang out ka sa mga bata at malalaman ng mga guro, magugulat sila.
Pumunta at tingnan ang ilang mga lugar.
Gusto kong guluhin at pagsisihan ng mga magulang ko.
gayunpaman. Saan tayo dapat pumunta?
pumunta ako last time. Dapat ba akong pumunta? Ah, yung karaoke room namin
Tingnan ang chain Ikaw at ako pumunta
saan ka pupunta Ako na ang bahala.
Sabi ko sayo wag kang mag alala. espiritu
Maging pesimista. Yung lalaking yun
bata ba ito? Galit na galit siya kaya parang galit ako.
Iyon ba ang iyong unang malaking laban?
Ngayong naiisip ko na.
Kung mayroon man, iniisip ko kung ginawa iyon ni Song.
Napagtanto ko sa sandaling iyon.
ikaw ngayon May mali?
at. sinimulan mo itong gawin
Masyado bang malungkot si Songdo noong panahong iyon?
Saan ka nagpunta nang walang sabi-sabi?
Nagkakilala kami sa hinaharap. kamusta ka na? Kung humingi ako ng tawad, tatanggapin mo ba?
sa tingin ko. Hihingi ka ba ng tawad sa isang araw?
Napasigaw ako sa gagawin ko. Kung ganun, tiisin mo na lang. kahapon
Walang mali sa sinabi mo. una
Humihingi ako ng paumanhin, para lang maintindihan ng maayos ang kinabukasan.
Kailangan kong makuha ito para sa iyo. Pa rin
Kung talagang ganoon kahalaga, hindi dapat magkaroon ng anumang autonomous exchange.
Gawin mo?
Anong nangyari kay Nam Ki-jeong? Pagkatapos ng araw na iyon
Walang contact? Uh.
Customer ako, pero bakit naliligaw ka na lang at sasabihing magpakasal na tayo?
Ito ay magkatulad. ako
Parang may masasabi ang character.
pagtatapat.
hindi. eh.
Maikli at malapad.
Sabi nila maganda siya, pero syempre hindi pwede diba?
Napakaraming magagandang babae sa paligid ko na katulad ko.
Sa tingin mo ba ay magiging maganda ang isang ordinaryong babae? Kaya ito ay isang biro
Hindi mahalaga. Ah, ikaw lang ang maganda sa paningin niya
Nakikita mo ba? Ah
Ano ang dapat kong gawin kung maganda ito sa mga fingerprint? Sa mata ko
Ito ay salamin, kaya ano?
Parehong ikaw at ang hinaharap. ngayon
Nahuli ka ba sa isang bitag? ano?
Wala ka bang qualifications?
tara na.
Uh huh?
Walang espasyo, kaya ang gitna ay isang convenience store
Hindi mahalaga, Mr.
Oh mabuti, mabuti Ah, paano
Ito? Nam Gyu-jeong mula sa Apple Inc. sa hagdan ngayon
Oh anong nangyari, bakit ngayon?
Ganito ka na ba kasabik? magkano i
Siya ba ay isang cool na tao?
Nakikita ko sandali ngayon kung gaano ako kahanga-hanga.
May isang tao na kailangan kong ipakita kung sino ako.
Oh, anong nangyari? Kung mangyari ito, magpahinga kami ng 20 minuto.
Tara na. hello, hello
Mga kapatid. itinalaga
Oppa, kumonsulta muna ako saglit.
Medyo busy ako ngayon.
Maaari mo ba akong bigyan ng payo?
Ay oo nga pala, diba ganung responsibilidad?
Malayo, kaya dahan-dahan akong dumating in 20 minutes
okay lang ba? Nagmamadali ako ng walang dahilan.
Well, ano ang gusto mong panghimagas?
Nagkaroon ng maraming interes.
Ngunit kung hindi ka bumaba, kailangan mong saluhin ito muli, kaya ano ang punto ng pagsasabi sa iyo? Ngayon malaki na sa amin
Sabihin mo lang na hindi mo nakita. gitnang uri
Bigyan mo ako ng sandali, ngunit sandali
Hoy tingnan mo ito, hindi ito
Ako ay ganap na nasira at magkaroon ng isang cute na boses.
nanalo ako. French domestic revenue
Magkapatid lang daw kami na nagtutulungan.
Kung hindi ko lang nakuha ang blind date part that time, malaki na ang problema ko.
Ngayon na sa tingin ko alam ko, sinabi sa akin na huwag gawin ito.
Ito ay. Hoy, hindi rin ako pupunta. Tapos parang joke lang
Gawin mo. ah.
Ano ang kailangan mong pag-usapan? Sabihin mo sa akin dali?
Ah, hindi gumagawa ng fitting si Eunki oppa.
Kumuha tayo ng tamang personal na photo shoot.
Kaya. Ano ang gusto mong gawin?
Gumawa ng desisyon. Hindi ko magagawa kung gusto kong subukan
Magandang subukan ito para sa karanasan.
Ngunit huwag masyadong mahangin.
Paano kung malakas ang hangin at magkamali ang lahat?
Sabi mo maganda grades mo? Magkolehiyo ka muna.
huh. Salamat kuya.
Pagpe-film?
Pwede bang sumama ka sa akin?
bakit ako? Uh.
iyon ay. Well, sa huling pagkakataon
Makinig ka. mula sa sandaling ito
Kung titingnan mo ito bilang isang lalaki, hindi mo talaga ito nakikita.
Naintindihan mo?
Saka bakit mo ako niligtas noon?
May takip kasi yun, hindi ko kapatid.
Ipagpapatuloy ko pa sana ang buhay.
Hindi, hindi ko na ginagawa iyon.
okay.
Okay lang magpanggap na mabait, kaya kung gusto mong gawin, gawin mo hanggang sa huli.
Ayokong pagsisihan ang pagtulong sa LG nang hindi ko alam.
So yun ba ang dahilan kung bakit mo ako galit?
Dahil naging parte ako ni Iljin?
Hindi mo lang gusto?
eh. Hoy, tayo
Yerin, anong pinagsasabi mo? Ano ba kayong dalawa
Nagde-date ka ba? Ay hindi. Hindi, may pananagutan ako sa isang bagay kanina.
Kung matatalo ka, hindi ka talo. tama yan. Oo oo
Ano ang pinagsasabi mo? Ang pangalan ko ang unang beses na nagkaroon ako ng pangalan sa isang kapitan matagal na ang nakalipas.
Pinag-uusapan ba ito kapag nagkita kayo?
Sa higit na hirap kaysa inaakala ko.
Dapat cool din ang Africa, tama ba?
Huwag mo itong hawakan. napaka-cute
I mean. anong ginagawa mo
Oo, ang iyong ulo.
Ano ang pangalan ng musika?
Mabilis kasi itong dumating.
Pumayag ka rin na darating ang 20 minuto.
Parang ganun lang.
Ano ang nasa loob? ayos lang.
uh?
eh.
Itaas. Hoy, ikaw
Bakit mo ginagawa ito, pare?
Ito ay dahil binili ko ito. Bakit mo ako tinutukso at sinasabing seryoso ako?
Ginawa mo. bakit mo ako pinapakinggan
Hindi ako makapaniwala, pero gusto kitang pakasalan. Naniniwala ka ba?
pasensya na po
Pagkatapos ay magpanggap tayo na hindi nangyari at ako
Maniniwala ka ba kung may sasabihin ako sayo? Ano ang dapat panghawakan at paniniwalaan
Sigurado ka ba? Ano ang nagustuhan ko sayo?
Ito ba ay isang tunog? Date tayo dahil gusto kita.
Kung sasabihin mo, hindi nila magugustuhan.
Alam ko naman lahat eh, joke lang
talaga? alam ko
Hindi ka pa handa, kaya bakit hindi ka na lang sumakay dito?
Ano ang pinaghahandaan mo? Wala akong gagawin, kaya gawin mo ngayon
Bakit mo ako hiniling na makipagkita sa iyo?
Ito? Bakit ito patuloy na nangyayari?
Nasabi na natin yan habang nagbibiruan diba?
Hindi.
din. bakit sa akin
Sabi mo maganda siya? Joke din yun
Sabi ko maganda kasi maganda. bakit nagsisinungaling
Bakit mo ako iniingatan
Ipamukha mo akong walang kwentang tao.
Saan ang maganda?
Lahat ay maganda, ngunit tingnan mo, bakit?
Bakit mo sinasabi ito, hindi ka ba maaaring maging abala?
Tumigil ka, hindi bagay yan
Ganun din sa akin kasi maganda. Kaya
kasinungalingan yan. Nasaan ang lohika?
meron ka ba nito? Walang sinseridad.
Ball, ano yun?
Hindi ko alam kung sincere kaya hindi ko alam.
Kung sasabihin ko sa iyo nang eksakto, maniniwala sila sa iyo
Sigurado ka ba?
Ah, Hip Hop, ah, lahat sila ay maganda.
Paano ako kukuha ng isang larawan lang?
Tingnan mo, wala akong masabi.
tainga. Lahat
Ang ganda, pero lalo akong natutuwa
maganda, ang sarap mo
Napakaganda nito. Ah
Jeongmin, kaya 0Z.
Makipag-ugnayan sa akin nang mabilis.
Ha, nahihiya talaga ako.
okay ka lang ba? Um.
Bakit biglang tumaas ang lagnat ko na parang sipon?
ito ba? Hindi ba ako makakainom ng gamot? ako ngayon
ayos lang. pupunta ako ngayon. paalam.
Hindi pa nga kami nagsisimulang mag-usap, saan ba kami pupunta?
Eto na naman. mabilis
Pag-usapan ang isang bagay, ibig kong sabihin.
Hindi kita yayain ngayon.
Oh, maging magkaibigan na lang tayo, okay?
Ikaw. Wala akong masyadong alam.
Gaano ako ka-cool?
Well, actually, gaano ako kagaling na lalaki?
Ang sabi ko maglaan ka ng oras para makilala ka. Pagkatapos, sa mahabang panahon.
Magkaibigan pa rin tayo di ba?
0.002 para sabihing magkaibigan tayo
Masyadong maginhawang sabihin na hindi ito kulang.
Ito ay isang hindi maliwanag na relasyon. Kaya sa pagkakataong ito kami
Idineklara ko ang kaibigan kong si Ttangttang.
Magpasya tayo sa isang pakikipagsapalaran. ang pasya
Hindi ko akalain, hindi, ganoon
Tama ang insurance, ano iyon?
Naghahanap ka ba? Sa pagkakataong ito
Hindi ito resolution star, ito ay determinasyon
Lahat uh.
Ngayon, tanggapin mo ang aking kahilingan sa kaibigan.
residential ba ito? yun
Tulad ng paghamon ng isang kaibigan o kamag-anak sa isang tunggalian.
Selfie. konti na lang
A. ano
Hinatid ako ng kaibigan sa bahay.
hey. Maaari ka ring ihatid ng isang kaibigan sa bahay
alam mo? Gunpowder din.
Magiging mahirap na makilala ang aking ina tulad noong nakaraan.
Friendly na lugar. ah.
Ano kaya ito?
okay?
gayunpaman. sa amin
Wag na tayong magkaibigan hangga't ibang tao.
Kaya. Hindi kaya maganda?
Kami ay. Pumunta tayo sa konklusyon nang mabilis.
Alam mo ba kung saan gaganapin ang pagpupulong ngayong linggo? Magkikita ba tayo at magsasama?
hindi.
Tingnan natin ang hinaharap.
Kang Ki-seok. eh.
Mayroon ka bang pakiramdam ng karapatan?
Kakulangan ng mga kwalipikasyon. ano yun?
Ang bagong Sharp Citizen?
buksan natin. Alas sais na ba?
Masakit magmadali, tanga.
eww.
Ay, ayaw kitang makausap ngayon?
samakatuwid.
Kidsbell.
Alam mo kung gaano ako kabait na lalaki
Ibig kong sabihin, maglaan ng oras.
Songho, masaya ako para sa iyo
Ito ay maganda. Ding dong ding dong oh.
Masaya ka ba?
May kagandahan. Bing
Nong zu.
Nakakatakot ba ang cosplay?
Ang sama ko dito.
sa.
Bakit hindi ka sumama?
Pasulong, may narinig akong yabag sa likuran ko.
Ito ay nababagay sa iyo.
Nakita mo ba yun?
nandito ka ba Iba-iba ang lahat.
sa tingin ko. Tapos magaling talaga
tambay ba kayo?
Ito ay hindi patas. ako
Kung maglaro ako ng bato, papel, gunting, mananalo ako.
Isa siyang hari.
Talunin ang average na punto at sirain ang tatlong angkan ngayon.
Musaka, tumakbo ka kaagad sa iyong ama.
Sabihin sa hari na magplano para sa kanyang pagpawi.
Hindi, bakit hindi ka bodyguard?
Susuportahan ko si Shinkai. magnanakaw
ha?
Park Ji-ra talaga, kaladkarin mo yung lalaking yun.
Uh. Mangyaring makipag-ugnayan pa rin sa akin.
Lahat ng tatlo ay nasa listahan, kaya walang silbi.
Huwag mawalan ng lakas. Anyway, nasa unahan ako o nasa likod.
Uh. eh
ha?
Baliw ka ba, Blue?
Asul? Oh, ipadala mo doon.
kulay rosas.
Hong Jin-ho.
Pogura, ito ay Namgi point.
Nawala ako ng tuluyan. Oh talaga.
Masyadong madali ang pangalan. dumating ka ba
Manood, um, manood?
May produkto ka ba?
Magpalit ka ng damit dali, ikaw lang ang nakakaalam
Tinakpan ko ito. binili ko ito. talaga?
Hoy, nakarating ka agad dito?
Oh, bagay na bagay sayo
First time.
Ano ito? Uy, sa bahagi ng pamamahagi
Hindi ito lalabas sa lalong madaling panahon.
Hindi, medyo kumplikado ba ito?
Bakit kakaiba?
eh. kakaiba ka ba?
Ang tanga ko ba para itanong yan?
ang cute.
Anong ginagawa mo dyan?
Oo, anong ginagawa mo?
eh. Hoy, sabay tayo.
Chinese ngayon?
Hindi naman ako ganoon kabigat?
Itinalaga. indibidwal
gusto mo ba? To the point na nakaramdam ako ng lovesick.
Ha, dapat nanatili rin akong ganoon? Pagkatapos ay mangyaring
Naging mas madali ba ito?
tama yan?
Ah, berdeng baboy.
Isang taong gustong busog.
Ay hindi bro.
Kung gayon sino ito? Boyfriend mo.
Seonhoyoung.
Bakit hindi ka pumunta?
eh.
Halika sa Spirit Fingers, maligayang pagdating sa tagsibol!
Bakit ganyan kayong lahat dumating?
Maligayang pagdating. ah. Pagkatapos
Magsisimula ba tayo sa pamamahagi ng Japanese croquis?
oo. meron.
Tama, ngayon na iniisip ko ito.
Ginawa namin yun sa labas nung una kaming nagkita.
Hindi ko man lang maisip ang ganito noon, bakit ka ba nagkakaganito?
Nakangiti ka ba
Ngayon ang pose ay talagang umiiral. Ito
I mean.
Grabe talaga ang postura ko.
Ang araw.
Ano ang konsepto?
Ang konsepto ay isang sasakyan?
Ang cute mo. Tingnan natin.
hmm.
0.002 Ang Oshio ay nagbebenta ng katandaan.
ang pagkain na ito
Gawin natin.
Bakit pumasok?
Ang pag-ibig ay.
Napakawalanghiya mo, isa o dalawang daan.
Darating si Mint Nessi.
Nakikita mo ba ako?
Tara na.
dumami?
Ito ba ay partikular na mabuti?
Lahat, order tayo ng smoothies.
Pwede bang bigyan mo lang ako ng 30 minuto?
Hindi, sabay-sabay tayong lahat.
eh. Lumabas?
talaga? Halaga ng kita.
ano? Wala ka bang dapat ihingi ng tawad sa akin?
buwan.
Hinawakan mo ang akin noon.
Pagtanggap nito. Duribal
Uy, nagkunwari akong bumagsak noong 20 ako.
Hinawakan mo ang dibdib ko habang ginagawa iyon. hindi
Uy, iyon ay isang pagkakamali.
First time ko yun. Ang hininga ko?
omg. May nakita akong ganyan
Hindi ako makapaniwalang nagpabilis ng tibok ng puso ko kahit saglit.
okay? pasensya na po. humihingi ako ng tawad.
Sa salita lang. Tapos ano?
Rom. Ako din, skinship
I-save ang isa at gamitin ito kapag kailangan mo ito.
ah.
patay na hindi pyeontaek
ha? Hay, bakit kailangan kong pumunta?
May darating. Hey
Hey.
hey. Hoy, bakit ikaw
Patuloy ka bang umiinom? Hindi mo matutulungan ang iyong mga anak.
Ginawa ko itong ulam. First time mo bang kumain nito?
Hindi iyon gagana, pupunta ako at hindi gagalaw.
Manatili lang na ganyan sa loob ng 15 segundo.
ayos lang? Sige na.
Oh, huwag kang pumunta. Pupunta ako kahit wala ka.
hey. Ah, din
Nawala ang galit ko ng walang dahilan at sa huli ay nasaktan.
eh.
Sa isip ko, matatalo ako. kasama ng ano
Bakit, bakit tayo lumuluha at kumakain nitong walang kwentang araw?
Wala akong clue.
Kailangan kong makatulog ng maayos at maligo bago ko hinubad ang aking wig. Ito ay orihinal na akin
Tinanggal ko ang sombrero sa ulo ko, pero bakit walang nagbago? Sa mga araw na ito
Pumupunta ako sa isang painting club tuwing Linggo.
Nagyeyelo hanggang mamatay. Pagkatapos ito ay nagtatapos
Susunduin kita sa araw na matapos ang pagsusulit
Kung hindi date ang paglalakad ng magkasama, ano ito?
Ah, hindi ba mas magkakaibang kung kayo na lang ang mag-step up?
Dapat ba akong pumunta at kausapin si Seonho oppa? gusto ko ito.
Nakakatakot, pero basta
wala naman?
Ah, nahirapan talaga ako ngayon.
Oh hello, so may kinakain ka bang masarap?
sa ilalim.
Tuyo ka na dahil iniiwasan mo ako. Para kumain
Tara na.